IPX-551 [无码破解] 口でするだけなら…浮気じゃないよね？ オンナの口は嘘をつく… 桃乃木かな
magnet:?xt=urn:btih:5833521009E200C482628CB924AD4C848D256122
正好肚子饿了
什么味道
-番茄-番茄吗
说起来
这之后和朋友吃了饭再回去
可以吗
真突然可以哦
谢谢
久违的来了联系
玩开心点
谢谢
从大学开始交往的男友智
互相就职
生活稳定的同居中
但是最近关于他有些烦恼
大学的朋友新田
决定去找他商量
（桃乃木 香奈）
别没什么其他想法
但总觉得我说谎了
久等了
-谢谢-谢谢
小菜和酒
-还有烧章鱼-谢谢
谢谢下单
-吃吧-谢谢
抱歉啊 我来晚了
没事的
商谈比预计延长了不少
抱歉啊
我也才到不久
-完全没问题-那太好了
工作那么忙还突然叫你出来
抱歉啊
没关系 是有什么事吧
那种事就之后再说吧
总之先喝吧
-是的呢 干杯-干杯
真好喝
我们两个喝酒还是第一次呢
说起来智一直都在呢
我开动了
肚子饿了
吃吧
我们二人独处也是第一次
感觉挺新鲜的呢
是吧
话说叫我也就是说
是和智有关的吗
怎么了吗
算是吧
虽然有跟丽莎说
也想听听清楚智的你的意见
原来如此
但是感觉不好开口呢
总之先喝吧
今天我会奉陪到底的
-真的吗-可以哦
那么喝吧
（只是口交的话不算出轨吧）
（口交NTR 桃乃木香奈）
今天节奏真快呢
有吗
难不成和商量的事有关吗
有点吧
智啊
出轨什么的
他这是不可能的啊
出轨我也没在担心
最近啊
真的可以结婚吗
能不能做到啊
有点不安起来了
为什么会这样
为什么呢
在一起的时间也挺长的
正因如此吧
相对的看到了很多
原谅如此
确实智也不大可靠
可能会有的不安呢
是的啊
但是别太着急嘛
你这么想吗
香奈你这么可爱
不用急着担心吧
完全没有
真的我不说谎的
-真的吗-真的啊
-不 真的吗-真的
我不说谎 看着眼睛说的
就是这点 新田很熟悉女性
但是我也
对喜欢的女孩很专一哦
有那人吗
有啊
-骗人-真的 我不说谎
-真的吗-真的啦
现在也有吗
专一喜欢的女孩
想像不出来呢 现在有吗
你要问这个吗
当然要问
抱歉再来一杯
别逃避啦
这能喝呢
-香奈也喝吧-那就拜托了
我说香奈
那个啊
和智那方面怎么样
那方面是什么
夜晚的那方面
要在这里说吗
周围谁都不在 没事的
不 这也太害羞了
对象的事情很重要吧
住口啦
实际怎么样
很在意吗
什么在不在意
但相性的事情很重要吧
是这样的吗
就是这样的
是的吗
周围的人都说的吧
没那回事呢
新田你啊
很常玩弄女性吧
好意外啊
实际上是吧
才不是
真的吗 那刚才说的是谁
你喜欢谁呢
现在也喜欢的吧
是谁啊
香奈
-真的吗-喜欢香奈
开玩笑的
我这么说你要怎么办
就知道你是开玩笑的
那种事还是别轻易说比较好
好
但和我交往会怎么样呢
交往的话
假设
说实话
没智那样的
不可靠但是
但是很担心出轨呢
你绝对会的
才不会 才不会让女友伤心
真的吗
真的
对了
这个附近
有个不错的酒吧 再去一家吧
想去 但是
差不多他会担心了
别在意时间啦
偶尔也要让他担心一下
担心啊
那也很重要哦
可能是吧
那么走吧
好 赶紧吃了走吧
很近吗那家店
非常的近
真好啊
今天你要陪我到底哦
那当然
别打我主意哦
你要说吗 那是我的台词
真好喝呢这个
很安静不错吧
真是不错的店呢
谢谢
什么
我说
机会难得拍个照可以吗
拍照吗 算了啦
-拜托啦-为什么 不要
-谁看见就糟了-不给人看
那拍了不就没意义了
要拿来做什么
个人的宝物
不明所以 不要啦
拜托啦
不要 好害羞
-求你了-不要
那一起拍吧
这样吗
真的很害羞啦 算啦
抱歉
偷拍了吧
-今天喝什么-我给你推荐
记得删除哦
我会保存好的
我说香奈
什么
皮肤非常漂亮哦
没那回事
好漂亮给我看看
-太近了-求你了
很害羞啦
可以摸吗
等下
住手啦
-好软-好痒啊
住手
好敏感啊
别捉弄我
没捉弄你
别使坏啦
不挺好的嘛
那个没事吗 挺烈的
很好喝嘛
那我的也给你
真的吗
虽然给你推荐了
不可以喝多了
没事的
好喝
太近了
才不近啦
但是和香奈一起真的不会腻呢
那是什么
和香奈交往的人生会很有趣呢
新田有很多的吧
没有哦
真的吗
好假啊
真的啦
绝对是说谎
看我眼睛
是真的
好久不见了
什么啊
没什么
真的好喝
来了真好吗
烦恼解决点了吗
所以别这样啦
不好嘛 这样
这样不行
住手啦
我说啊
分开啦
好好闻啊
我说
什么
你喝醉了
才没醉呢
热起来了
真的很热呢
好多汗啊
摸法
什么
最近有这样吗
住手
再一会儿
我去下厕所
没事吗 注意脚下
没事
小心点
喝多了
果然新田有点奇怪呢
是我错觉吗
香奈我进来罗
等下
注意一点 都没上锁
这是女厕所啊
你做什么啊
抱歉
香奈的味道好色情
我忍耐不了了
怎么回事 住手啦
就是这回事
-等下-好可爱
味道也好闻
住手啦
我说 来做吧
你在说什么
都说不行了 这个是
那么
这个
-住手啦-要怎么办
-住手啦-你看
都怪香奈才变成这样
所以啊 好好负责啊
就算你这么说
这里的话
住手
在这里就没事了
不是那个问题
新田住手啦
那么
这个要怎么办
-我不知道啊-我
一直都喜欢香奈
所以求你了
-就算这样-一次就好
做不到
新田我做不到
求你了
我知道了
用嘴就可以
就一次
不行
-我说-嘴的话
就不会在意了
不行的 没那可能
是真的 不在意就没事吧
做不到
而且
变成这样
也是因为香奈哦
所以 求你了
就一次
真的忍不住了
我知道了
真的吗
没事的
只是嘴没事的
嘴
嘴的话 不算出轨吧
是的哦
所以香奈
做吧
香奈的手好舒服
就手来试试
看我
怎么样
什么怎么样
果然还是不要这样吧
刚才为止
都在舔 要我跟智说吗
我说 那不行
所以香奈
做到最后吧
用嘴让我舒服就行了
真的吗
没事的
我会遵守约走的
所以一开始
两只手慢慢的撸吧
好好握住
香奈的手好软啊
眼睛别移开
怎么了
不妙 香奈
好舒服
慢慢激烈起来
就这样
这样吗
是什么气味
什么气味啊
好厉害
色情的味道
香奈也会说那种话啊
刚才那使我好兴奋啊
是你叫我说的
不是 是你自己说的
怎么可能
好厉害 变积极了呢
来 香奈
站累了
香奈 好可爱
舔的地方很舒服呢
这里呢
有舔过吗
有过
有过啊
说这说那
和智该做的都做了呢
新田
抱歉 继续吧
不妙
好喜欢香奈的舌头
肉棒好舒服
那个好不妙
舒服吗
舒服到不妙啊
不妙
香奈 这个
要射了
不妙 真的要射了
可以射哦
香奈 那个不妙
不行 要射了
射了
吸一吸
香奈 全部吸出来
抱歉 射出来了
擦擦
-谢谢-手洗一洗吧
香奈
感觉舒服了吗
就这一次
而且没做到最后不算出轨
我如此对自己说道
早安
-早安-昨晚回来晚了吗
我睡的也挺早的
聊得太来 抱歉啊
我该走了
智呢 这么悠哉可以吗
糟糕 迟到了啊
不振作点 要被炒鱿鱼了
我先走了
路上走好
我回来了
欢迎回来 香奈
香奈好久不见
抱歉啊突然打扰
是好久不见呢
好久不见
偶然有时间了
想喝酒就联系了
然后就叫到家里来了
这样啊
-香奈也喝吧-一起喝吧
我给你拿
是的呢 机会难得
还有多少啊
你还挺能喝啊 还有很多
-啤酒没事吗-没事
好温柔
-那么干杯-干杯
我们三个好久没喝了呢
-是吧-确实
之前在新田家每天都喝呢
就是啊 每晚都来打扰
是你叫去的吧
然后就很快喝醉回去了
-有这回事吗-有啊
喝醉到了
-有啊-是吧
自己注意到了吧
你这习惯真讨厌
因为停不下啊
感觉有点不够呢
确实只要零食呢
-抱歉-没事的
-那我去买-没事 太晚了
我去买 没事的
-真的吗-真的
-那我去买-拜托了
-小心点-走好
我去看下冰箱
都怪香奈搞得气氛很奇怪
我都想起之前的事情了
奇怪的气氛
摸吧
之前的事忘了吧
看着香奈
就成这样了
不行
想起之前的事情
就立起来了
都说忘记吧
果然不行这样的
我说
屁股碰到了
-不行-没事的
这里 去买东西要很久吧
这种时机很少见吧
就像命运一样
但是果然不行啊
继续吧
那个时候没摸到
可能突然会回来
那个时候我会想办法的
-没事的-这不好
-来-等下
香奈的这里
真的好棒
真的讨厌吗
都说不行
那么
-什么-香奈的
不行
为什么
什么为什么
没事的 确认一下
什么都没有的话
-不行-我就放弃
什么都没有
-你看-等下
这是什么
住手
等下
不得了了
求你住手啦
这是什么
住手
插进去罗 你看
不行
求你了 拿出来
这里吗
这里都这样了
因为
喜欢这里啊
不行 不可以到深处去
是这个吧
不行
真的不行啊
我会让你舒服的
不行
湿漉漉的
你看这个
舒服吗
还没结束哦
香奈也想要吧
被做这种事的话
嘴上这么说
一直都看着呢
没事的
用嘴的话
就不算出轨吧
但是
一次两次都没区别
好吧
来做吧
用嘴的话
什么
不妙
香奈
今天我的肉棒
比平时更大吧
和之前比起来怎么样
没看那么仔细
那么好好记住
深到喉咙去
不妙
好大 深不进去
能多深就多深
没错
不妙
好细心的香奈
来继续吧
香奈真的好可爱
真好啊 智那家伙
香奈这么可爱的女孩
能当女友
别再变大了
因为香奈那么拼命含
当然会变大
自己也会帮我
真是可爱啊
不妙
看我这边
那个视线好可爱
很害羞啦
好啦 再给我看看
就不给我看了吗
好可爱
那么深的话
马上就要射了
可以哦 都射出来吧
再来一下吧
不要一直说啦
做不到
香奈
想插到里面一样
要射了
射了
抱歉 射了那么多
-好舒服啊-我回来了
买来了
谢谢
还买了其他的
总之放冰箱了
-谢谢抱歉啊-没事
很远吧
没有啦
喝一杯吗
这有三杯刚刚好
等下
在这种地方
因为
香奈的触感
我忘不了
抱歉
我再联系你
-那么-路上小心
这个样子
仗着不会暴露给智
只是口交就来了好几次
-等下-为什么
不行啦
又留到下次吗
下次也不行
那么这个怎么办
来自己握着看看
交给你了 舔吧
香奈
比第一次积极不少呢
好高兴
别说使坏的话
不妙
那个不妙
比刚才更积极了呢
好可爱
欢迎
智会晚点来
这样啊 进来吧
打扰了
随意坐吧
谢谢
我做下准备
我帮忙吧
没事 坐一下吧
喂 智
怎么了
好像会晚点
香奈跟我说了
突然有点事情
人手不足
-没事吗-你们先开始吧
我知道了
我再联系你
知道了
智说什么
会花点时间的样子
我们先开始吧
好好吃的样子
这样可以吗
-来 酒-谢谢
打得开吗
来 干杯
话说那家伙没事吗
虽然很认真
但是很懒散 也做错很多事
责任感很弱吧
说实话会让人不安呢
我的话
不会让你不安
今天有点
等下
今天不好
智可能会来的
没事的
反正会花时间
而且你看
等下
这里都这样了
我的怎么样了
回答我
变大了
这样看不出吧
所以这样
来做吧
不妙
一如既往好舒服
被香奈舔的话
随时都会射的样子
去床上吧
表情好下流
好厉害
香奈
嘴里很热吧
好热
继续
香奈
不要一直光舔
来互舔吧
互舔
没错
让我也舔舔香奈的
来 脱吧
下面也是
内裤要湿的哦
但是再继续就不好了
我倒是无所谓
和智见面内裤湿了的话
就不好了
我知道了
到上面来
真的这个
好湿啊
等下
等一下
新田你等下
不可以再舔了
叫你等下
你不用舔
放开我
我舔不了了
刚才说了啊
脱内裤的时候
很湿了哦
才没那回事
那么要确认一下吗
你看
住手啊
-好好看着-住手啦
期待了的吧
才不是
舔吧
等下
不用那样的
很棒哦
稍等一下
喂 智
喂新田我说
可能会晚点了
真的吗 今天能来吗
应该是可以的
但是得去对方那边道歉
可以换给香奈吗
好的 给香奈 智打来的
喂 智
喂
这样啊
可能会晚点去
没事不用在意
没事的
我会快点把工作结束的
没有集中注意力吗
我这边完全没事别在意
没生气啦
真的吗
已经先开始了
零食之类的吧
酒呢
酒啊
那就拜托你了
没事的
抱歉 我想去厕所了
加油 我挂了
你做什么
这种做法好狡猾
我忍不住了
太过分了
拔出来
我说 好紧哦
怎么样 和期待的一样吗
才没期待这种事
等下
不行
难不成 喜欢这里吗
舒服 不行
不要
不行 住手啊
不行 真的不想
智要来了
不行 住手
要高潮了
都怪香奈 床单都这样了
怪我吗
谁让你在床上尿了
真的不行
不行
好厉害
喜欢这里吧
那个不行
-我来都顶一下-不行
真的不行
-舒服-要射了
射了
别休息
这边也弄干净
来舔吧
声音发出来
-等下-不行
这是出轨
没事的
-不会暴露
-都在做差劲的事情
没事的
不会暴露给智
就不算出轨
-好厉害-怎么可能是那样
而且
香奈也想要吧
才没想要
现在也是
这样把舌头伸出来了吧
差不多认了吧
不行
不行啦
不要
好色情啊
什么
别说那种话
你好好回答我就不说
不行
好多汗啊
好咸啊
香奈的胸部是这样的啊
别遮起来
给我看看
好漂亮
这边也要
不行
就现在
拿掉吧
看我这边
舒服
看着香奈就一直立着的
害羞吗
真的不可以
没事的
刚才也说了
不暴露就好
而且你摸
都怪你变成这样了
我想做 香奈呢
我
不知道
真狡猾啊
来坦率一点吧
自己来说
我就这样插进去
真坏啊
我也不想强求
怎么样啊
想做
求你了
这个样子
这样子继续做吧
知道了
这个样子
继续
舒服
终于想摸了
来看看
舒服
那个
不行要高潮了
不可以那样
高潮了
插得那么深
-不行-好舒服
这里最舒服
舒服
那个地方
好舒服
不行
高潮了
不可以那么深
舒服
果然智没让你满足啊
别说出来
不行
可以哦 随你喜欢动吧
不行 好厉害
好舒服啊
又要高潮了
来继续吧
不行 从下面
不行
顶到舒服的地方了
好抖啊
不行了
要高潮了
高潮了
-抱歉-要高潮了
忍不住了
不行
不行啊
好厉害
我来动
不行
高潮了
来
让我看看更色情的样子
随你喜欢来吧
好厉害
舒服
不行
不行啊
等下
不可以那么激烈
高潮了
我知道你的感觉
我也很喜欢
不行
要高潮了
高潮了
太激烈了
不行
要射了
可以射吗
我也想高潮
-高潮了-射了
射了这么多
那家伙还不会来
再来继续吧
不行好舒服
这样子我跨过了那一条线
脑子里知道不行
但身心忍受不了
开始和新田每天幽会
香奈 新田说
明天要不要开个火锅派对
时间不合吗丽莎和广也要来哦
这样啊
大家都来 我也没预定 好啊
那么明天OK 得去买材料呢
怎么了
丽莎给我发邮件了
惊讶于自己这么能说谎
能见面的期待
害怕寻求会被拒绝
心情很复杂
香奈 偶尔也想做呢
抱歉 有点
今天是那个日子
这样啊
我知道了
抱歉啊
晚安
（香奈醒着吗 想你睡不着）
好紧啊
不行
为什么
-不行-这样子
不行 那样子
不行
太激烈 不行
喝吗
好好喝
在说什么啊
那个也不错
-什么啊-放着别管了
-你看-不是吗
-好吃吗-非常好吃
那是什么
真爱秀啊
智
有想让香奈幸福吗
也不是在这里说的话
把话说清楚啊
想和香奈结婚的话
再好好振作一点啦
你喝多了
就是哦
要和香奈结婚的话
给你太浪费了
我啊
想和香奈
结婚
-说的好-在说什么啊
喝醉了吧
喝
要结婚的
-要让香奈幸福哦-喝多啦
喂 你啊
完全不醒啊
香奈
智怎么办
没事 就让他那样睡吧
带去床上吗
能带去吗 真的没事
那好吧
可以吗这里
我抬头
真的吗 抱歉啊
这家伙真能睡啊
1 2
那么回去吧
抱歉没打招呼
没事的
多谢款待 很开心
太好了 谢谢
那么新田 差不多回去吧
走吧
香奈 很好吃哦
-抱歉-那太好了
-我手机忘了-这样啊
-我去拿-那我们先回去了
-小心点-谢谢
-多谢款待 拜拜-小心点
智也下定决心了呢
-小心点-谢谢
抱歉 我去拿手机
放哪里了
大概是桌子那边吧
是哪里呢
手机呢
骗你的
智也完全醉了呢
爆睡呢
但是那个情况 只能喝吧
算是吧
但是我会祝福的哦
你们两个
但是
香奈不会放手哦
等下
什么
今天说好什么都不做的
情况有变
情况有变也不行
因为啊
这种情况不兴奋吗
但是 刚才智的话
是真的话 我有点
我
绝对不放开你
-新田-你也想做吧
等下
智还在的
身体很诚实
-没事的-真的不好
我会比智更努力的
努力什么啊
做爱啊
等下
好可爱
还醉着的吧
醉着的
多给我看看香奈可爱的样子
我说很合适你会生气吗
别捉弄我
没捉弄你
一直都是认真的说的
香奈 真的可爱
所以脸看我这边
他起来了怎么办
忘了智吧
看我这边
好吧
真是容易湿呢
阴蒂也变好大啊
你的摸法
太色情了
是香奈太色情了吧
弄脏就不好了
湿了多少我都舔了
这个声音会被听到吗
别使坏
舒服
那个好舒服
不行
要高潮了
高潮吧
不行
高潮了
好多
等下 会出声的
不等
不行
等下
等一下
真的会暴露
香奈一次怎么可能结束
还想继续吧
来吧
想怎么做
像平时一样
可以舔吗
香奈想要的话
我很乐意
今天流了很多汗
味道比平时还色情哦
香奈才是
表情比平时色情
智明明就在里面
这么兴奋啊
再坦率一点吧
已经停不下来了
不停下也可以哦
还很长呢
这样吗
等下
舒服
那当然
什么 可以用嘴射吗
舒服
好厉害
让我看看你舔的脸
明明一直都在看
看不腻啦
香奈好可爱
有点生气了吗
因为不知道是不是真的
真的
那样子好兴奋
发出那么大声可以吗
事到如今
不亏是
我来帮你
这样能含很深吧
你在做什么
讨厌吗
塞不下
那么试一试吧
还能继续
好厉害的表情
怎么了
已经可以了吧
什么
这么大的插进来的话
已经忍耐不了了
那么 上来吧
这个
只是蹭蹭
只是蹭蹭吗
还不可以插
好厉害
那个项链好合适你
现在要看项链吗
干嘛想插进去啊
还不可以插吗
可以插了吧
那么
说
比起智我的比较好就可以插
反正是智给你的吧
虽然是啦
可以哦
你们的事情我认了
只是肉体关系
香奈这样就可以的话 插吧
我虽然最喜欢智了
但也喜欢这个肉棒
这个又大又粗的肉棒最喜欢了
喜欢到插就笑出来了
喜欢哦
好厉害 我来动
那里好舒服
不行
要高潮了
真是太棒了
自己来动
舒服 智有做过吗
比起那种事
集中一点
香奈的里面
智有内射过吗
好舒服啊
尽是使坏
都思考不了了
全部忘记吧
来做舒服的事情吧
高潮了
声音也尽情发出吧
等下
那个很不妙不行
不妙啊
不行
好厉害
又到深处了
这个
舒服
高潮了
这么紧啊
来
插到香奈身体里的
是什么味道
新田你比较熟悉吧
舒服
再含深一点试试
给我吧
会给你的
好厉害
看得见插的地方吧
看得见哦
舒服
射了
来腰下来
顶到里面了
顶到了感觉到没
等下 里面不行
不要
反正的话
对着智的方向做
这样
等下
不行
舒服
香奈那里好棒
要高潮了
好多汗啊
没事吗
舒服
我也不妙了
里面也不错
嘴也喜欢啊
好大 塞不下了
帮我
可以哦
美味吗
明明很难受
奇怪吗 舒服
渐渐的
太深了
要变得奇怪了
忘记智
再多看着我
好厉害
好下流啊
舒服
我来动
不用忍耐声音了
再来插深一点
那里好舒服
看我这边
要高潮了
高潮了呢
我也要射了
可以哦
一起高潮吧
射了
不行
要好好弄干净
这表情好棒
那之后
我和智去登记了
至今为止
觉得没暴露就不是出轨
也在继续着与新田的肉体关系
高潮了
（出演 桃乃木香奈）